KPI: Reducción porcentual de la tasa de fatalidades en accidentes de aviones en la próxima década.

Este KPI mediría la disminución de la tasa de fatalidades en accidentes de aviones a lo largo de los años,
 comparando la cantidad de fallecidos con la cantidad total de accidentes.
 Por ejemplo, si en el primer año de la década hubo 100 fallecidos en 10 accidentes, y en el último año hubo 50 fallecidos
 en 15 accidentes, se habría logrado una reducción del 50% en la tasa de fatalidades.

Es importante tener en cuenta que establecer metas realistas y medibles es esencial para garantizar la efectividad
 de los KPIs y permitir un seguimiento adecuado del progreso hacia la mejora de la seguridad.


"Bienvenido a Accidentes de Aeronaves"

